គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សម្រប​ខ្លួន​ពី​ស្នេហា​របស់ BAI LU Cheng SHUANG
នៅ​លើ​ពពក
មនុស្សអមតៈ។
HOU ZHAO, JIXING ABYSS
អតីតប្រធានសាលជំនុំជំរះ
អ្នកចាញ់ម្តងទៀត។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ដូចដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា
ប្រធាន Hou Zhao អ្នកអាច
ស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងមួយជាការផ្តន្ទាទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រាកដ។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តយ៉ាងណា។
Immortal Ji អ្នកពិតជាសម្រេចចិត្ត។
ក្នុងករណីនោះ សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នៅ​ទីនោះ​ពិត​ឬ​អត់។
តើ​អ្នក
​ធ្លាប់​បណ្តុះ​សុបិន​មាន់​មាស​ទេ?
បាទ។ ប្រាប់យើង។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ប្រាប់យើង។
ប្រាប់យើង។
EPISODE 3
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងវិមាន Jixing
និយាយថាសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​ទទួល​តាម​រយៈ​ទុក្ខ​សោក​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
អ្នកបានប្រើ Heavenly Grief
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរស់នៅ។
តើអ្នកពិតជាមាន
សុបិន្តរបស់ Golden Millet?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កើត​មក​ដោយ​សរសៃ​វិញ្ញាណ​ទេ។
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ទទួលបានវាបន្តិចក្រោយមក។
លោកម្ចាស់ Hanfeng អ្នកដឹងទេ
អ្នក
ដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនៅ Jixing Abyss
នឹងត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុង
Sunken Abyss ដើម្បីធ្វើជាទាសករ។
ខ្ញុំបាននៅ
Sunken Abyss តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំឃ្លានហើយត្រជាក់។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
វាហត់ពេកហើយ។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ដូច​នោះ​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រថុយជីវិត
ដើម្បីគេចពីអ្នកគ្រប់គ្រង
ហើយបានរត់គេចពី Sunken Abyss ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានឆ្លងផុត
ព្រោះរបួសរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
សរសៃវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
លូតលាស់ដោយខ្លួនឯង។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ប្រហែល
វាគឺជាពរជ័យទាំងអស់ក្នុងការក្លែងបន្លំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីរឿងនេះទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាំ
អតីតកាលដ៏ឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង Sunken Abyss
ពិតជាឋាននរកដ៏រស់
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
អ្នកធ្លាប់មាន
ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​និយាយ​កុហក​ឥត​សំចៃ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ។
Golden Millet Dream
គឺជារឿងដ៏ល្អ។
អ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវតែរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសូមក្រឡេកមើល
វាពីទស្សនៈមួយផ្សេងទៀត។
បើគ្រប់គ្នាអាច
ជួបអព្ភូតហេតុដូចអ្នក
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាទេ។
មុន Jixing Abyss
អាចគ្រប់គ្រងនគរទាំងប្រាំមួយ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយ
អំពីសុបិនមាស
នៅតែមិនចែករំលែកជាមួយអ្នកដទៃ
វានឹងមិនធ្វើឱ្យ
អ្នកក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បានរបស់ Jixing Abyss មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់
​ដែល​ចង់​បាន Golden Millet Dream?
តើ Mu Qibai នឹងមិនបោះបង់ចោលទេ?
តើវាជានរណា?
តើនាងមិនមែនជាទេពអប្សរពី Moonlit Blossoms មែនទេ?
កុំប្រកាន់នាង។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ Hanfeng ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកមិនគួរក្លាយជាទេពអប្សរធម្មតាទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
តើអ្នកជ្រើសរើសដោយចេតនា
ទេពអប្សរដែលមាន
សរសៃខាងវិញ្ញាណដើម្បីនៅក្បែរអ្នក,
បូសាយ?
លោកម្ចាស់ Hanfeng
យប់មិញមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកបានសួរខ្ញុំអំពី
ប្រភពដើមនៃសរសៃវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ហើយក៏សង្ស័យប្រជាជនរបស់ខ្ញុំដែរ។
នៃការមានសរសៃវិញ្ញាណ។
សៀវភៅណែនាំការដាំដុះទ្វេ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងឡើងមកលើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យនាងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
យប់​ជាមួយ​គ្នា​គឺ​ជា​សំណាង​មួយ​។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកទាំងពីរ។
បូសាយ
ថែរក្សា។
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng នេះជាដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនអ្នកទៅ។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ នេះជាការល្អ។
- អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ។
- ថែរក្សា។
ដង្កូវ?
កំហុសមួយ!
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់ Wugui Sea
ខ្លាចសត្វល្អិតតូចមែនទេ?
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីនៃសមុទ្រ Wugui ។
តើខ្ញុំមិនអាចនៅលើគ្រែរបស់អ្នកបានទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំ…
គាត់…
គាត់កំពុងប៉ះខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាហាក់ដូចជាសៀវភៅណែនាំអំពីការដាំដុះពីរ
គឺមានប្រយោជន៍ណាស់។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែគ្រប់គ្រងមកវិញ។
ព្រះអម្ចាស់អើយកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំដឹងពីច្បាប់។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ…
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​យប់​នេះ។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្នក។
ក្តីសុបិន្តរបស់ Golden Millet មិនស្ថិតនៅលើគាត់ទេ។
ឈប់ធ្វើចលនា។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចូលចិត្តឈុតបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្ត…
ចាំ។
ទេពអប្សរដែលមានសរសៃវិញ្ញាណ
នៅក្នុងពិភពទាំងប្រាំមួយ។
មាន​ក្រចក​លាក់​ព្រលឹង
​បាន​ដាំ​នៅ​ក្នុង​ពួកវា​ពេល​កើត
ដើម្បីបិទសរសៃវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ទើបតែពេលនេះ,
គាត់កំពុងពិនិត្យមើលថាតើ
ខ្ញុំមានក្រចកព្រលឹងលាក់ខ្លួនឬអត់។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក
ខ្ញុំបានទទួលស្មៅ Moonshade របស់ Ruo Shui ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- កុំរឹងរូស។
ជាមួយនឹងកម្រិតនៃការដាំដុះរបស់អ្នក,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ដោយមិនត្រូវបានគេកត់សំគាល់ដោយនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះយើង
ទទួលបានស្មៅ Moonshade
ដល់ពេលជួប Hou Zhao ។
បាទ។
គុកសមុទ្រ WUGUI
ជី បូហ្សៃ។ ជី បូហ្សៃ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកហ៊ានចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ប្រធាន​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ​បាត់​ខ្លួន។
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយវា។
ពេល​ថ្នាក់​លើ​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង​នេះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកសំខាន់ណាស់មែនទេ?
ស្មៅ Moonshade?
ស្មៅព្រះច័ន្ទ!
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
ស្មៅ Moonshade អាចត្រូវបាន
រកឃើញតែនៅក្នុងវាលភក់ Mangfu ម្តងក្នុងមួយសតវត្ស។
អមតៈ Hou Zhao,
តើខ្ញុំស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Ruo Shui
ទទួលរងពី
ការខូចទ្រង់ទ្រាយសរុបពីកំណើត។
ជាមួយវា
បំណងប្រាថ្នានៃជីវិតរបស់អ្នក។
អាចបំពេញបានមែនទេ?
ទេ!
ឈប់!
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់
ស្មៅ Moonshade ទៅ Ruo Shui,
ខ្ញុំនឹងសន្យាអ្វីទាំងអស់! អ្វីក៏ដោយ!
ឪពុកល្អបែបនេះ
ស្រលាញ់កូនស្រីខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែខ្ញុំគិត
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមឥឡូវនេះ។
- ប្រាកដ។
ជី បូហ្សៃ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ព្រលឹងដ៏ទេវភាពនៃអាណាចក្រទាំងអស់,
អមតៈ Hou Zhao បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានការចងចាំទាំងអស់របស់គាត់។
Immortal Hou Zhao សូមអរគុណ
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចងចាំរបស់អ្នកទាំងអស់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹង
ត្រូវចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សដែលខ្ញុំចង់កម្ចាត់។
Buxiu
ផ្តល់ស្មៅ Moonshade ទៅ Ruo Shui ។
បាទ។
តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា
​ថា​គាត់​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក?
តើ​អ្នក
​ធ្លាប់​បណ្តុះ​សុបិន​មាន់​មាស​ទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងពិភពលោក
គិតថា Golden Millet Dream
គឺជាថ្នាំមួយប្រភេទ
ឬថ្នាំ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានប្រើពាក្យនេះដាំដុះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេត
ប្រវត្តិរបស់ Ming Yi ទេ?
Ming Yi ពិតជាកូនស្រីពៅ
នៃគ្រួសារប្រមូលស្មៅ
នៅក្នុងទឹកក្តៅត្រជាក់។
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាព។
នាងបានមកដល់រដ្ឋធានីដ៏ទេវភាព
ហើយបានចូលរួមជាមួយ Moonlit Blossoms ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ឪពុកម្តាយរបស់ Ming Yi ធ្លាប់ប្រមូលស្មៅ
នៅជិត Sunken Abyss
នៅពេលពួកគេនៅរស់។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវបានបំពុលដោយ Blood Pearl Bloom ។
ផ្កាគុជខ្យង?
ដង្កូវគឺកម្រ និងពិបាកដាំដុះណាស់។
វាអាចបំបែករបាំង
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលមេរបស់វាចង់បាន។
ខ្ញុំប្រាកដថា Mu Qibai ចង់ឱ្យដង្កូវស្វែងរក
សុបិនមាស។
ជាអកុសល Ji Bozai បានសម្លាប់វា។
មិនអីទេ។
មានមួយបន្ថែមទៀត។
កំហុសមួយ!
អ្នកឡើងបន្ទាប់។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
គាត់នៅតែដឹងនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
ដង្កូវជាមួយមេរបស់វា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាស្តាប់បង្គាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងនាំយើងទៅកាន់
សុបិនមាស។
អ្នកល្ងង់!
- ព្រះអម្ចាស់ Chengyun សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
- អ្នកល្ងង់!
កញ្ចក់ស្វែងរកត្រូវបាន
ក្រិតតាមខ្នាតជាមួយនឹងរបាំងរបស់ Ming Xian ។
វានឹងមិនដែលមានដំណើរការខុសប្រក្រតីឡើយ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការចាប់គាត់
ហើយសមនឹងស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កញ្ចក់ស្វែងរកមានប្រតិកម្មចំពោះទេពអប្សរ។
វាជាស្ត្រី។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងក្លាយជា Ming Xian ។
ទេពអប្សរ?
តើនាងនៅ Jixing Abyss នៅឯណា?
- តើនាងឈ្មោះអ្វី?
- នាងនៅក្នុង Jixing Abyss 'Moonlit Blossoms ។
ឈ្មោះរបស់នាង…
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាទេពអប្សរ
ប្រហែលជាកំពុងបម្រើ Ji Bozai ។
Ji Bozai?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ Shouhua Academy
នឹងចាប់ផ្តើមជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំង
សម្រាប់ការប្រកួត Qingyun បន្ទាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទ្រង់ចង់ឱ្យ
អ្នកចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះផងដែរ។
សូម​សិក្សា​ពី​ក្បួន​និង​ក្បួន​ច្បាប់
នៃរាជធានីដ៏ទេវភាព
ពីខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
កុំយឺតពេល។
Granny Xun ច្បាស់ណាស់កំពុងសាកល្បងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកភ្លាត់ស្នៀត
រាល់ការខិតខំរបស់យើងនឹងឥតប្រយោជន៍។
នាង​កំពុង​ព្យាយាម​សាកល្បង​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា
ដែល​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ។
ប៉ុន្តែនេះមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
យើងបានដោះលែងដង្កូវ។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ Golden Millet Dream ឆាប់ៗនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចស៊ូទ្រាំវាបាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសាកល្បង។
តើអ្នកដឹងថា
ការប្រកួត Qingyun ជាអ្វីទេ?
សហស្សវត្សរ៍មុន អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
បាន​តស៊ូ​ដើម្បី​ទទួល​បាន
​ភ្លៀង​ពរជ័យ​ប្រាំបួន​ឋានសួគ៌។
ដើម្បីកាត់បន្ថយចំនួនអ្នកស្លាប់ និងរបួស។
អធិរាជទាំងប្រាំមួយបានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
នៅមុខអគារ Zhuojin ។
ពួកគេបានយល់ព្រមរៀបចំ
ការប្រកួត Qingyun Tournament ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​ពរជ័យ​ភ្លៀង។
តុលាការ WANGXING
ជាមួយនឹងការចងចាំរបស់ Hou Zhao
យើងអាចរកឃើញ
ឃាតកដែលបានសម្លាប់ Fairy Bo នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
- លោកយាយ Xun ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក។
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីសមនឹងទទួលបាននេះ?
- ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក?
គ្មានការលាក់បាំងទេ។
លោកយាយ Xun ឈប់វាយខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំ…
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមសង្គ្រោះទូលបង្គំផង។
Granny Xun កំពុងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
មើលថាដៃខ្ញុំហើមប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ពាក់​ចិញ្ចៀន​មេដៃ​ដែរ។
Granny Xun តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ខ្ញុំបានសួរ Ming Yi នូវសំណួរមួយចំនួន
អំពីការប្រកួត Qingyun ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានដឹងពីចំនេះដឹងរបស់នាង
អំពីការប្រកួត Qingyun Tournament
លើសពីទេពអប្សរធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថាអត្តសញ្ញាណរបស់នាងគឺគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
សូម​លោក​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ផង​លោក​ម្ចាស់។
លោកម្ចាស់អើយ តើលោកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេឬ?
ឥឡូវនេះ Granny Xun បាននិយាយវាថា
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ទឹកក្តៅត្រជាក់
មានទីតាំងនៅព្រំដែននៃ
ភ្នំ Yaoguang និង Jixing Abyss ។
អ្នកស្រុកភាគច្រើន
ជាអ្នកប្រមូលស្មៅ។
ពួកគេប្រមូលឱសថពេញមួយថ្ងៃ
និងធ្វើការយ៉ាងលំបាកបំផុត។
អ្នកក៏បានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
គ្រួសារអ្នកក្រ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​រូបរាង
​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ឯកសិទ្ធិ។
ការប្រកួត Qingyun គឺជា
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយក្នុងចំណោម 6 អាណាចក្រ។
ប៉ុន្តែមានតែទេពអប្សរធម្មតាមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ដែលបានចូលរួមទស្សនាការប្រកួត
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​យល់​ពី​ប្រវត្តិ​របស់​វា​។
មាន 365 ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រមូលឱសថអស់រយៈពេល 360 ថ្ងៃ។
ដៃរបស់គាត់មានស្នាមជាំ និងពណ៌ផ្កាឈូក។
ពួកគេមិនទាំងដៃ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លាង​សម្អាត​ធូលី​ពី​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ឲ្យ​គាត់​ឱប
​ដៃ​គាត់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ដេរ​ប៉ាក់​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
នាងបានធ្វើវាពីរបីទសវត្សរ៍។
ដៃ​របស់​នាង​ពោរ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ដុំ​ពក
ហើយ​កាន់​តែ​រីក​ធំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​នៅ​តែ
​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​នាង​ឡើយ។
នោះហើយជារបៀប
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មើល​ទៅ​មាន​ឯកសិទ្ធិ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយឥឡូវនេះ។
នៅពេលពួកគេនៅមានជីវិត
ខ្ញុំមិនអាចសងពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានព្យាយាម
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីការប្រកួត Qingyun Tournament
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ទៀត​ទេ។
វាក៏ដោយសារតែ
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុត
សម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក។
តើ​វា​ខុស​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
អ្នកទាំងពីរអាចបន្ត។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​សង្ស័យ​អ្នក​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ចុះ​ចាញ់
ដែលប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ដោយស្មោះ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្នាក់នៅ
Moonlit Blossoms ដោយមិនគិតអ្វីទេ?
អ្នកពូកែយំ។
មកទីនេះ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ បន្ត។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ដើម្បីរៀបចំនំខេកពរជ័យ
ជា​ការ​គោរព​ដល់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ឱ្យខ្ញុំធ្វើនំបុណ្យសពជំនួសវិញ?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យនីមួយៗនៅ Jixing Abyss
គ្រប់​គ្រួសារ​នឹង​រៀបចំ
​នំ​ខេក​ដើម្បី​បួងសួង​សុំ​ពរ។
ប៉ុន្តែ Fairy Ming Yi
មិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទាល់តែសោះ។
មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីអំពីរឿងនេះ។
វាគ្រាន់តែជាកុម្មង់នំ។
នំប្រសិទ្ធពរ។ ដំបូង​ត្រូវ​ចំហុយ​យ៉ាំ​ចិន
ហើយ​លាយ​វា​ជាមួយ​ម្សៅ​លាយ។
បន្ថែមស្ករ, ទឹកដោះគោ,
និងប្រភេទផ្កាផ្សេងៗ។
ទុក​វា​ឱ្យ​ត្រជាក់​សិន​មុន​នឹង​ធ្វើ​ទម្រង់​របស់​វា​។
ដូចពីមុន
- អ្នកមិនបានរៀបរាប់មួយទេ...
- មានធាតុផ្សំសំខាន់មួយទៀត។
រាត្រីរបស់ Meteor ។
វាជាប្រភេទទឹកសន្សើម
condensed នៅលើ Blessing Flower,
endemic to Jixing Abyss ។
តើខ្ញុំនឹងមិនចាំ
រូបមន្តនំខេក ដោយរបៀបណា
តើព្រលឹងទាំងអស់នៅក្នុង Jixing Abyss ដឹងទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានធ្វើកំហុសដោយចេតនាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​និង Granny Xun
កុំទុកចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នកទាំងពីរបានធ្វើរឿងជាច្រើន។
ហើយបានធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំច្រើនដង។
ខ្ញុំ​ចង់​រក
​ឱកាស​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់។
បានធ្វើរឿងជាច្រើន? យើងមិនបានធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
រួសរាន់ឡើង។
ខ្ញុំ…
ការ​បំផ្ទុះ​បញ្ហា​ជា
​ល្បិច​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា។
ជាការពិតណាស់។ បើខ្ញុំចង់ដោះស្រាយបញ្ហា
ម្តងៗ
ខ្ញុំត្រូវតែបោះផលប្រយោជន៍តូចមួយ។
- អ្នកអាចសម្អាតឱ្យខ្ញុំ។
- យាយ Xun ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើនំ Blessing Cakes។
ពេលនេះអូនមានរឿងអី?
ដំបូងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើ
វាបន្ទាប់ពីអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកនឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបានបោកបញ្ឆោតឡើយ។
អ្នកគឺជាសត្វកន្លាត, Granny Xun ។
អ្នកចូលចិត្ត
បន្លែស្លឹក និងផ្កាផ្កា។
ខ្ញុំបានបន្ថែមផ្កាកុលាបនិងស្លឹក Bay
នៅក្នុងនំពរជ័យទាំងនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។ ចេញទៅ។
លោកយាយ Xun សូមអញ្ជើញមក។
ទម្លាក់របស់ចាស់ និងទទួលយកថ្មី។
លោកយាយ Xun ។
ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​ជា​មិត្ត​នឹង​អ្នក។
មើល។
ព្រះអម្ចាស់ Ji បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកឃើញខ្ញុំគួរឱ្យសង្ស័យ
ហើយរាយការណ៍ទៅគាត់ភ្លាមៗ
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើខុសបន្តិច។
វាមិនរំខាន Lord Ji ច្រើនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
រួមសុខរួមទុក្ខជាមួយគ្នា?
អ្នកអាចសង្កេតខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ អ្វីៗ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
បើខ្ញុំធ្វើខុស
ចាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សកម្មភាព
ហើយ​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ភ្លាម។
តើវាមិនដោះស្រាយបញ្ហា
ម្តងហើយម្តងទៀតទេ?
លោកយាយ Xun ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បម្រើព្រះអម្ចាស់ Ji ឱ្យបានល្អប៉ុណ្ណោះ។
Lord Ji គឺជាឧក្រិដ្ឋជន។
គាត់មិនមានអ្នកទុកចិត្តនៅក្បែរគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​បម្រើ​គាត់
​នៅ​ពាក់​កណ្ដាល​នៃ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​គាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​គាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជំពាក់​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
អតីត​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់
ហើយធ្វើអត្តឃាតបន្ទាប់ពីនោះ។
ភាពជាអម្ចាស់របស់ទ្រង់បានឆ្លងកាត់ ហើយបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្លូវថ្មីមួយនៅក្នុងជីវិត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្បត់​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​ឡើយ។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដែលឮអ្នកនិយាយច្រើន
Lord Ji មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
គាត់ទុកតែ
មនុស្សដូចអ្នក និងខ្ញុំនៅក្បែរគាត់។
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក។
តើពួកគេឆ្ងាញ់ទេ?
មិនអីទេ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងមិនត្រូវបានរំខានទេ។
នៅពេលដែលយើងមើលការចងចាំរបស់ Hou Zhao នៅពេលនេះ។
ថ្នាក់វេជ្ជសាស្ត្ររបស់ BO ផ្នែកទី 1
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើងបានប្រើគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែ Bo Yulan
នឹងមិនទទួលយកអ្វីទាំងអស់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានតាំងអ្នកជាមេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ
​ទទួល​ទោស​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​បង្ខូច​កាតព្វកិច្ច?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញខ្សែពួរ។
តើអ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទេ?
សម្តេចអើយ សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួន
នៃរូបមន្ត Golden Millet Dream ។
គាត់ពិបាកផ្គាប់ចិត្តមែនទេ?
មើលមកខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតថាគាត់សប្បាយចិត្តទេ?
Bo Yulan ពិតជារឹងរូសណាស់។ សូម្បីតែឥឡូវនេះ
នាងនៅតែមិន
បង្ហាញថាតើរូបមន្តនៅឯណា
សមាជិក
​គ្រួសារ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ដែល​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ទាល់​តែ​សោះ
ស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង
ជាមួយនឹងភាពរឹងចចេសរបស់នាង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ក្រុមបុរស
ដែលឡោមព័ទ្ធភ្នំ Zhangwei
BO YULAN, មេរបស់ JI BOZAI
ទើបតែទទួលបានផ្នែកដំបូងនៃផ្នែក
វេជ្ជសាស្ត្រ Bo's Medical Classics កាលពី 22 ឆ្នាំមុន។
ដោយគ្មានផ្នែកទីពីរ
ដើម្បីបំពេញសៀវភៅទាំងមូល។
យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ
Golden Millet Dream ជោគជ័យ​ឡើយ។
គ្រប់គ្រាន់។
កុំមានទុទិដ្ឋិនិយមពេក។
តើ​យើង​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា
បើ​យើង​មិន​អាច​យក​អ្វី​ចេញ​ពី​នាង?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរងទុក្ខ។
ខ្ញុំនៅតែមានចលនាមួយទៀត។
ការចាប់ព្រលឹង
បច្ចេកទេស។
នេះជាទង្វើអាក្រក់។
ដក​ព្រលឹង​នាង​ចេញ
ដើម្បី​យក​អារក្ស​ចេញ
ហើយបង្ខំការពិតចេញពីនាង។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ
វាអាចមានន័យថា Bo Yulan
មិន​ដឹង​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន
​នៃ​រូបមន្ត Golden Millet Dream ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ឧត្តមសេនីយ៍បានប្រើ
បច្ចេកទេសចាប់យកព្រលឹងលើបូ យូឡាន។
នាងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ហើយវិញ្ញាណដំបូងរបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញ។
មេ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
- សុបិនមាស?
- ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសុបិន្តអាក្រក់។
Buxiu
ចៅហ្វាយបានស្លាប់
ពីការធ្វើទារុណកម្មរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើ Hou Zhao មិនបានរអិលអណ្តាតរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនដែលចាប់គាត់ទេ។
សូមអរគុណដល់គាត់
ទីបំផុតខ្ញុំដឹង
តើអ្នកណាជាឃាតកររបស់ចៅហ្វាយ។
Hou Zhao គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ទុកមួយណាក្នុងចំណោមពួកគេ។